---
layout: post
title: 点滴积累
category: 编程开发
tags: Unity　3D
keywords: 
description: 
---
* 所有希望得以显示的实例,不能直接用new创建出来,而都要用Instantiate出来.

```
GameObject obj = new GameObject<gameobjName>();
```


* 一个GameObject绑定scripts,则程序将会依次执行每个脚本,所以如果脚本之间是继承关系,则不应该同时绑定此物体，否则会造成多次绘制.

* U3D采用左手坐标系

* Cg is probably the best way to go due to the fact it compiles for both OpenGL and DirectX, and it's language syntax is very similar to HLSL.

* 人物旋转却只能旋转一部分,将模型的static选项去掉即可.(如模型名称为girl，则选项在Inpsector下girl名称框的右边)

* 子弹射击的朝向

直接通过角色绕鼠标旋转,然后子弹的朝向即是
```
transform.rotation,e.g., GameObject go = (GameObject)GameObject.Instantiate(Bullet, _bulletProducedPos, transform.rotation);
```

* 公告板[More](http://www.41post.com/3770/programming/unity-creating-a-simple-billboard)

* particle system无法显示

可能是Particle Animator的Does Animate Color?选项未勾选.

* find children

```
GameObject FindChild(string pName) {
	Transform pTransform = gameObject.GetComponent<Transform>();
	foreach (Transform trs in pTransform) {
		if (trs.gameObject.name == pName)
		return trs.gameObject;
	}
	return null;
}
```

* Unity Manual>User Guide>Creating Gameplay>Instantiating Prefabs at runtime You can change the Prefab being instanced without changing the code that instantiates it. A simple rocket might be altered into a super-charged rocket, and no code changes are required.

* unity的print窗口每次update只会调用一次print消息

```
因为按了Collapse按钮
```

* 今天突然出现工程打不开,打开后工程中的Project视图内容全空了,说是一个工程中有多个工程项目

将自己希望打开的工程Assets目录下的Assets，Library,ProjectSettings拷贝到新文件夹下,然后打开工程即可。

* 


* 


* 


* NGUI中,若如文字等被覆盖住,可将localPosition.z移近一个单位(-1).

* NGUI添加了碰撞盒,可是却没有得到预期的效果,可能原因是将碰撞盒的z值设为了其他值(如-2),改为0即可。

* 快捷键
     暂停 ：ctrl+shit+p\
     粘贴 ：选中要复制的,按ctrl+D\
     显示Console: Ctrl+Shift+C

* console窗口弹不出来
     在右上角切换一下[2 by 3]

* gameObject.transform.localPosition与gameObject.transform.position
     gameObject.transform.localPosition为相对父节点的位置\
     gameObject.transform.position为相对world space的位置。

* button上的文字无法显示
     调深度，若无法解决-\>调z为(-1)，若无法解决-\>将sliced
    sprite和label的图集换成不同的图集(相同图集,显示起来会有问题)

* UITiled
    Window遮挡住了button
     将camera的far调远一点,并将UITiled Window调远一点即可。

* 设置layer之后,场景不显示了
     camera的clear flag设为Depth only,culling
    mask设置为Nothing然后设置为自己创建的层.

* NGUI中的Example 7 - Scroll View (Panel)中items的图片显示不正常
     修改edit-\>Graphics Emulation-\>Generic OpenGL2.0

* 修改layer之后,之前的效果消失
     camera下的UICamera的event receiver mask也要同步修改.

* scroll view(panel)裁剪,items却不显示,若勾选UIPanel，则没有裁剪效果。
     item上绑定了UIPanel,所以无法显示,将UIPanel去掉即可。

* NGUI的某个slicedsprite层级无法设置
     其panel
    parent的层级没有改变,无法直接修改其层级，要通过修改父层级才能一起修改子层级。

* NGUI的scroll view(panel)裁剪问题\
     Clip view的Clipping未设置为soft
    Clip,裁剪。（caution:UIGrid的直系子对象要设置scale因子为1）\
     Clip view会随着items一起运动,将clip view的Scale因子设为1即可。

* NGUI中若button的字和底边其实设置正确了,但是在scene视图中无法正常显示,而在Game视图中却正常显示,则可以在右上角的坐标旋转上先旋转到其他角度,然后旋转回来即可。

* NGUI中用同一图集,先后层次可以通过深度来表现,若不是同一图集,则用z坐标来表现,深度意义不大，当新加入同一图集的元素,即使深度更深,还是会被遮挡,所以这个时候要设置z坐标了。(个人之见)

* NGUI中press
    button没有任何反应
     虽然button加了collider,但是和没有加一样的,原来是Camera的UICamera的Every
    Receiver Mask的层级没有修改为相应的层级.

* NGUI图片用九宫格拉伸形变，记得要选择sliced sprite，而不是sprite

* NGUI中2D camera和3D
    camera设置的时候,只能显示一个
     3D camera的clear flags必须设置为depth only.

* 制作atlas图集的时候被自动裁掉一半
     设置Edit -\> Graphics Emulation -\> Generic OpenGL ES2.0

* NGUI不管调深度还是调z都无法调成正确的遮挡
     因为这些遮挡不正确的是在不同panel下
    所以z和depth值没有什么意义，将所有这些置于同一panel下即可。

* NGUI的camera裁剪左右移动,而不是上下移动
     将UIDraggable Camera的Scale(1,0)(水平)设置为Scale(0,1)（竖直）

* NGUI中的Camera无法设置Camera的Size\
     在UIViewPort中调整Full Size即可。

* NGUI列表中同时显示2D和3D时,用Grid可以正确裁剪2D的,但却无法裁剪3D的

    运用camera裁剪,将3D的裁剪掉,然后用Grid裁剪就行了。(@todo，详细地请见下回分解)

* NGUI拖拽
     (1) 添加各个组件: UIDraggable panel(Scale设置为(1,0,0))、Box
    Collider、UIDrag Panel Contents，\
     (2) UIPanel的Clipping设置为Soft Clip,并设置center、Size参数\
     (3)
    若还是无法正常拖拽，看下camera的UICamera组件是否启用，若item在不同的layer也拖不动,所以得在一个层次(如统一的default层)

* EasyMotion2D中Render只要一次，可以有各种animation


* EasyMotion2D动画动得很突兀
     将Sprite Renderer中的Anchor设置为none

* NGUI中2D摄像机和3D摄像机，每次只能显示一种,必须得重设才能显示两个
     将2D camera中的Culling
    Mask(假设原来仅有layer\_2D)增加3D物体的层(layer\_3D)。

* render
    texture时无法消除背景颜色
     将camera的Background设置alpha为0即可。

* Unity不支持C\#的dynamic
    dispatch，所以在Unity中用继承,start的属性并不会分派给父类，要显示调用，否则不会有Start、Update等操作

```
class BaseBehaviour : MonoBehaviour {
	protected void Start(){}
}

class DerivedBehaviour : BaseBehaviour {
	void Start(){
		base.Start();
	}
}
```

* Unity屏幕映射后的坐标为(0,0)\~(1,1)(左下\~右上)

* 一输出错误信息就自动暂停窗口
     因为点击了Console窗口的**Error pause**

* 每次从svn上更新下来后,unity就自动删除了某些文件，然后各种报错\

    是此文件夹所属的Assets目录(如父目录或者父目录的父目录等)下的meta文件的问题（最终还是更换文件夹名称解决的）

* NGUI如果不用同一图集，不仅z和depth不好设置,而且一些公用的资源同时占用显存，得不偿失。

* NGUI中有些没有layer(也不是default layer) 为此UI设置Add layer，然后返回,即可设置为空layer。

* UISlicedSprite改变图集中的名字用sprite.name,这样在停止运行后，图集中的命名就变
    了，如果仅仅要获取图集中的其它图片，则用spriteName。

* NGUI的scroll bar滚动条随着大小变化而移动\

    因为图集中的padding位移了一定位置，所以位置改变了，将padding修改为0即可。

* EasyMotion2D不同的animation挡住了\

    设置不同的层级，就可以显示出来了，然后用不同层级的render分别渲染，就可以显示出来了。

* NGUI为UIPanel增加光照
     勾选UIPanel脚本的Normals.

* NGUI中明明应该在中心点的位置却没在中心点
     因为某些sprite设置为top-left的pivot等。

* NGUI的UITable当items一多的时候，字体就移位了
    因为localPosition.z设置为了非0值，将其设置为0即可，为了不遮挡，所以也要将这些文字的图集与遮挡其的图集合并为一个图集。

* NGUI的颜色面板变成了HSVA
     右键点击Sliders正右边的那个条框即可。

* 无法解压unitypackage包，各种崩
     unitypackage包名包含中文,改成英文然后解压即可。

* 为UIInput通过快捷键Tab进入下一个UIInput,却不能得到预期效果
     要排序的UIInput命名：1、2...9、91(不能改为10,Hierarchy视图中可Sort
    By Name来排序,因为是字典比较)

* Visual Studio Tools for Unity 无法导入

重新安装unity

* 






