---
layout: post
title: 幽默
category: 生活
tags: websites
keywords: 
description: 
---

####新娘放屁

新娘一放屁 生活更美丽
新娘再放屁 幸福又甜蜜

####低调！才是最牛B的炫耀！！ 
####得知你过得不好我也就安心了。 
####你个不要脸的是不是以为四海之内皆你妈啊，谁都得惯着你！？

####给你做牛做马
（牛和马都吃草，所以还是得给它艹）
 
####你何止是见钱眼开啊，你见钱**儿都开了，不能叫开，那简直就是怒放。
####就算是人工智能，也不敌~天~然~。
 
####钱乃一味良药，有明目张胆之功效
####真不好意思，让您贱笑了.
####煮饭时,一只螃蟹顶出锅盖，对你说:"我热！"，答曰:想红就忍着......
####八戒，别以为你站在路灯下就是夜明猪了.
####孔子不能解决的问题，老子帮你解决。
####无理取闹,必有所图！
####我的兴趣爱好可分为静态和动态两种，静态就是睡觉，动态就是翻身…
####我这心碎得，捧出来跟饺子馅似的。
####英雄不问出处，流氓不看岁数。
####徐志摩家的月饼-悄悄地我收了，正如你悄悄地送，我挥一挥衣袖，来年你还送不送？
####琼瑶家的月饼-我有一块月饼，不知与谁能共？多少秘密在其中，送饼之人能懂。饼外情深义重，饼内目的重重。迎来送往终无踪，徒留一盒幽梦！
####诸葛亮出山前，也没带过兵！凭啥我就要工作经验？
####你们女人大夏天的戴胸罩不热吗？
我们不带你们会热……
####和女友ML时，女友好像喊了另一个男人的名字……
你日了别人的女人你还有什么不满意的！！！
####为什么胡主席访问日本，日本方面比较冷淡，甚至机场连欢迎标语都没挂？
怎么挂？热烈欢迎中国老朋友来日？
####新闻说某人被蟒蛇吞了，请问在野外真的遇到蟒蛇怎么办？
论坛回复11：掐七寸，捅肛门，两个很有效的方法，希望大家广为传播。
论坛回复12：捅蛇的肛门还是自己的肛门？
……
论坛回复47：屁话，荒郊野外的拿什么捅！
论坛回复48：许仙知道拿什么捅！
####帅有个屁用——到头来还不是被卒吃掉！
帅有士陪，有炮打，有马骑，有车坐，有相暗恋……帅怎么不好？！！
####论坛楼主：该死的理发店把我头剪坏了！大家出点损招，要求破坏性越大越好，动静越小越好，因为是我一个人去。
论坛地下室：半夜三更，月黑风高，静静地、轻轻地，一个人吊死在理发店门口……
####论坛楼主（日本人）：金庸阁下武侠小说里的点穴是否构想于我国的推拿按摩？
论坛沙发：非也，鄙国的穴是用来点的，贵国的穴是用来日的。
####论坛楼主：韩国怎么了？谁再拿说韩国说事小心我们跨过“三八线”与你们一战到底！
论坛回复：CCTV天气预报至少要报三分钟，而贵国只有一句——全国阴天或全国有雨，这样的一个民族也敢与中国一战？
####论坛楼主：写下你最深爱的一个人伤你最深的话...........
论坛回复：你进去啦？
####李宇春和芙蓉姐姐同时掉水里，你手里有一块砖，你砸谁？
暴强回复：谁救砸谁。
####为什么生下的孩子要跟父亲一个姓？
因为取款机里吐出的钱归插卡人所有
####我太佩服我自己了，有时候照镜子的时候都给自己磕头！
看背影急煞千军万马，转过头吓退百万雄师。
####跟你很熟吗？没事弹个视频，你当是你家电视啊，一按就出人。
####朋友和刺客唯一的区别是：刺客在背后捅你一刀，你回头痛苦地说，啊，你是？----朋友在背后捅你一刀,你回头惊讶的说，啊，是你！
####人生最重要的不是所在的位置，而是所朝的方向。同样是个B，你一路向北能变成NB，撞破南墙不回头，就只能当个SB。
####陪我一起数星星吧，你智商低你就数月亮吧！
####这星期就下了两场雨，第一场三天，第二场四天……
####地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。
####人生如戏，全靠演技。
####你的话，我连标点符号都不信。
####虽然你身上喷了香水，但我还是隐约能闻到一股人渣味儿。
####你说你穿得这么清凉，长得这么败火！
####听你说话，一种智商上的优越感油然而生！
####胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心
####平胸的好处
作保证的时候可以把胸脯拍得砰砰作响
甲：你当我白痴啊！乙：啊？~原来你不是啊！
####我们分手吧
那我问你最后一个问题
你喜欢狗还是猫？
狗吧
汪汪汪~~~~记住你曾经被狗日了。
####孩子出生了，男的女的
夹鸟的
####有一次两个人吵架，甲比乙矮，但乙比甲胖。甲骂道：你这个死胖子！乙气定神闲地说：胖是一时的事，矮是一辈子的事！
####老师：小同学，你知道啥叫老处女？
 
傻子：我爸说，没被人处理过的就叫老处女。
 
班长：煮豆燃豆萁
 
同学：豆在釜中泣
 
同学：本是同根生
 
傻子：姐夫泡小姨
 
老师：这都谁教你的？
 
傻子：班长教我的
 
班长：你个锤子，我日你妈哟
 
傻子：你又骗我
####伊人已嫁，何以解忧，唯有稀粥。
####看到药家鑫被判死刑的消息，老板对我们说：看到没有？凡是药家鑫（要加薪）的，最后都没有好结果
####很给力的四个误会：
 
误会一：私企领导在单位找不到二儿子，正好碰到女财务部经理，便问：看见我老二了吗？经理脸一红，低声说：我一直想看，您不给机会。
 
误会二：领导出差，与女秘书在软卧车厢内，晚上领导问：现在几点？女秘：十点。领导又问：整吗？女秘:太早，别人都还没睡呢！领导问：我问是十点整吗？女秘：还是等到十一点再整吧。
 
误会三：男女相亲，在茶馆相对而坐，语拙无题，男主动挑起话题：你是怎样看待房市的？女一愣低头沉默好一会：只要姿势不太古怪，我会尽量配合，但一定要让我喊出来。
 
误会四：男同学到女同学工作的城市出差，女到宾馆看望。畅谈得很投缘，聊到个人收入，男问女：你税后多少钱，女脸一红，弱弱回答：同学睡还提啥钱，今天上床就算我请你！
####今天心情一直不好，昨晚的短信让我知道了，我以前暗恋的女生堕落了，竟然跟我说一次四百……
 
当时我很伤心，一边伤心一边翻了翻钱包：
 
于是我更伤心了，我连陪她堕落一次的资本都没有……
####某男拿女医生所开处方转了半天回来问：“13超到底在哪？”女医生笑曰：“不是13超，是B超。”
男大怒曰：“靠，你的‘B'分得也太开了！”
####一对男女偷情，丈夫突然回家，男的没顾穿衣服就跳窗逃跑，走在大街上路上围观，
男的装着若无其事看天：啊，这就是地球呀。路人说：cao，装鸡毛外星人。
####公交车上一对情侣，女方任凭一色狼摸,男友无任何表情。到站后男友把色狼揪下车，娴熟的暴打一顿后携女友扬长而去。
一网站投票分析原因。75%的人投给“这小子是在等技能冷却…"
####一个衣衫不整的女子在不停哭泣...
 
甲先生:"小 姐你怎么了?"
 
小 姐回答:"我刚刚被se狼侵犯了!"
 
甲先生:"你……你不要紧吧?"
 
小姐回答:"他……他突然从背后抓住我的胸部……然后就把我放了……"
 
甲先生:"你既然没事，那还哭什么呢?"
 
小姐回答:"因为...因为那se狼居然说真倒霉，竟然抱到个男的..."
 
说着说着，她哭的更大声了……
####半夜三更，厕所无灯，你去解手，掉进茅坑，与蛆搏斗，与屎竞争，无人救你，壮烈牺牲，生得伟大，死得无声，为了纪念你，厕所安了灯！
####你的一笑，狼都上吊，你的一叫，鸡飞狗跳，你的一站，臭味弥漫，
####你一出汗，虱子灾难，你不打扮，比鬼难看，你一打扮，鬼吓瘫痪！
####傻子偷乞丐的钱包，被瞎子看到了，哑巴大吼一声，把聋子吓了一跳，驼子挺身而出，瘸子飞起一脚，麻子说：“看我的面子算了。”疯子说：“就是，人要有理智！”
####我喜欢邓丽君，死掉了！我喜欢翁美龄，自杀了！我喜欢梅艳芳，病故了！
####我喜欢黄家驹，摔死了！我喜欢张国荣，跳楼了！我喜欢你，你自己看着办吧！
####床，钱，明月，光；衣，湿滴，上，爽！
####不以风骚惊天下，就以淫荡动世人
####两小儿辩日，一儿曰：一天就是一日！一儿曰：一日就是一天！
####这孩子真他妈招人喜欢；这孩子他妈真招人喜欢；这孩子真招他妈喜欢…
####那深秋的花蕾，在无尽的虚空下随风枯萎，片片飘落，如梦的碎片，那样的银白、轻盈，那样的娇艳、轻灵----纪念我的头皮屑
####如何形容老婆胖
 
愤怒版:老婆,你刚才走过电视机时,我可是少看了五秒的世界杯啊!
 
若有所思版:同样的道路,我走过去,平平淡淡,了然无痕;而当你走过,踏踏实实,一步一个脚印.
 
自我批评版:我多想,就像我们初恋时一样,将你轻轻地抱起,在这里转三个优美的圈儿,可是,我已经力不从心.
 
指桑骂槐版:这该死的洗衣机,又把你的衣服弄缩水了.
 
柔情版:当你走到门口的时候,我只感到日月无光.
 
物理版:老婆,你的惯性越来越大了.
 
文学版:我轻轻地按一按你的肌肤,啊,你比原来深刻多了.
####我决定2月14号在家里玩一天连连看，轻点鼠标，消灭一对又一对又一对又一对又一对……
####昨晚踩了一条五步蛇，它反身咬了我一口，没过一会儿，蛇全身抽搐，口吐 白沫，转眼就挂了。我朝他吐口沫，鄙夷对它说：老子从小喝三聚氰胺牛奶、吃吊白块面粉、用地沟油炸的油条、苏丹红腌的红心鸭蛋、化学物质造的人造鸡蛋、避孕药喂大的黄鳝、打激素的鸡和注水的猪肉、福尔马林泡过的卤肉、陈年作料制作的月饼、富含甲醇的白酒、重金属超标的香烟，喝的是严重污染的水，从小还打过假冒的疫苗，我早就百毒不侵，你敢咬我，真是找死.
####某日宿舍在谈论中国历史上的奸夫瘾妇。
 
A遂高谈阔论：这还不简单？中国历史上有七大奸夫瘾妇，锄禾日当午，造血干细胞，清明上河图，复方草珊瑚，平方差公式，班长兼学委，完全搞不懂。
 
除了B外集体狂笑。
 
C问B：感觉没意思么？
 
B很淡定地回答：你们这都过时了。还有一个说法是中国历史上九大奸夫瘾妇，他们是弯弓射大雕，仙剑奇侠传 ，王朝干红酒，重阳插茱萸，黄河入海流，起舞弄清影，白鹭上青天，梨花压海棠，曲径通幽处。
####同桌把QQ名改为“你爹临死前”后加了我们班主任。于是班主任的QQ就经常被提示：你爹临死前请求加您为 好友。你爹临死前邀请您玩抢车位。你爹临死前赠送了你QQ秀。你爹临死前偷了您的菜。你爹临死前举报了您。你爹临死转发了您的微博。。。最猛的：你爹临死前给您留言了。
####程序员的酒桌术语:
 
大家喝的是啤酒，这时你入座了。
 
你给自己倒了杯可乐，这叫低配置。
 
你给自已倒了杯啤酒，这叫标准配置。
 
你给自己倒了杯茶水，这茶的颜色还跟啤酒一样，这叫木马。
 
你给自己倒了杯可乐，还滴了几滴醋，不仅颜色跟啤酒一样，而且不冒热气还有泡泡，这叫超级木马。
 
你的同事给你倒了杯白酒，这叫推荐配置。
 
菜过三巡，你就不跟他们客气了。
 
你向对面的人敬酒，这叫p2p。
 
你向对面的人敬酒，他回敬你，你又再敬他……，这叫tcp。
 
你向一桌人挨个敬酒，这叫令牌环。
 
你说只要是兄弟就干了这杯，这叫广播。
 
有一个人过来向这桌敬酒，你说不行你先过了我这关，这叫防火墙。
 
你的小弟们过来敬你酒，这叫一对多。
 
你是boss，所有人过来敬你酒，这叫服务器。
 
酒是一样的，可是喝酒的人是不同的。
 
你越喝脸越红，这叫频繁分配释放资源。
 
你越喝脸越白，这叫资源不释放。
 
你已经醉了，却说我还能喝，叫做资源额度不足。
 
你明明能喝，却说我已经醉了，叫做资源保留。
 
喝酒喝到最后的结果都一样
 
你突然跑向厕所，这叫捕获异常。
 
你在厕所吐了，反而觉得状态不错，这叫清空内存。
 
你在台面上吐了，觉得很惭愧，这叫程序异常。
 
你在boss面前吐了，觉得很害怕，这叫系统崩溃。
 
你吐到了boss身上，只能索性晕倒了，这叫硬件休克。
####一艘船失事后，1名女乘客和10名男乘客漂到了一个荒岛上。
 
一个月后，那个女的自杀了，因为她觉得这一个月发生的事情实在太恶心了。
 
一个月后，他们决定把她埋了，因为他们觉得这一个月发生的事情实在太恶心了。
 
一个月后，他们决定把她挖出来，因为他们觉得这一个月发生的事情实在太恶心了。
 
一个月后，上帝把那个女的复活了，因为他觉得这几个月发生的事情实在太恶心了 。
####<成人儿童节>是不是要这样过:
 
　　"额,痛！"
 
　　"姐？快了？"
 
　　"快了！！"
####一天地理老师问同学们，河水向哪里流呀？
 
一学生猛站起来唱到：大河向东流啊。
 
老师没理会他，接著说，天上有多少颗星星啊？
 
那位同学又唱到：天上的星星参北斗啊。
 
老师气急：你给我滚出去！
 
学生：说走咱就走啊。
 
老师无奈说：你有病吧？
 
学生：你有我有全都有啊 !
 
老师：你再说一句试试 …..
 
学生：路见不平一声吼啊！
 
老师：你信不信我揍你？
 
学生：该出手时就出手 …
 
老师怒：我让你退学！
 
学生： 风风火火闯九州 !
####"自恋"就是下辈子我一定要投胎做女人 , 然后嫁个像我这样的男人
####老子来到这个世上、就没打算活着回去
####我们看的什么电视，到最后男女主角结婚了，电视就大结局了，这说明啥？说明：只要一结婚，后面就没戏了。
####"好，你小子不错，你是第一个拒绝我的人"
 
"好像我夺走了你的第一次似的，人家怪难为情的"
####别来找我，让我一个人安静一会儿，我心里很乱，想哭哭不出来，想死不知道怎么死比较痛快.
####上得了厅堂，下得了厨房，杀得了木马，翻得了围墙，开得起汽车，买得起洋房，斗得过小三，打得过流氓.
####你昨晚有没有听我的节目? 当然,音乐优美,内容充实,主题明确,引人入胜，继续保持，你就是明日之星.
####什么时候挂出来晒晒，什么时候牵出来溜溜.
####不要说脑子进水，脑子进水的前提的要有脑子.
####不听老人言，死在我面前.
####以后我只能跟挂在墙上的你讲话了.
####让我做你的男人这句话不好吗？是张信哲的歌词啊；我问你张信哲结婚了吗？；没有吧；吼了二十年情歌，还是光棍一条，说明这一套已经out了.
####女人看到这么好的礼物,轻则精神失常,重则吐血身亡.
####说的好，说了一大堆，我没怎么听懂.
####一大早被闹钟吵醒，说明还活着； 二、不得不从被窝里爬起来上班，说明没有失业； 三、收到一些短 信，或吃饭聚聚，说明还有朋友想咱； 四、听别人的话有时刺耳，说明还有人注意你； 五、衣服越来越紧，说明吃得还算营养； 六、总想看看艳照门是咋回事，说明生活还有追求； 七、很想休息但没批准，说明还有一定位置离不开你； 八、看了这个文字还能发出会心的微笑，说明你是快乐幸福的.
####U盘:防丢帽设计相当好 帽不丢了 u盘丢得一干二净
####向钱看,向厚看.
####我这人不太懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。
####我不是草船，你的贱别往我这发。
####累吗？累就对了，舒服是留给死人的。
####我年轻，需要你指点，但不需要你指指点点。
####我曾经和一个人　擦肩而过，衣服都擦破了
####楼主：你看我的头像牛B么？
 
暴强回复：像。
####男人男人真奇妙，两腿之间安大炮，不打飞机不打鸟，专打女人下水道。女人女人真奇妙，两腿中间设圈套，不套老虎不套狼，专套男人火腿肠。
####你可以尝试半夜两点打电话给你老师，说：“老师，睡了么？”他说：“睡了，什么事？”这时你用最大的力气吼出来：“老子他妈的还在写作业！”然后趁他没反应过来，果断挂掉！
####睡眠的拼音是shuimian，失眠的拼音是shimian。辗转反侧夜不能寐，只因少了一个u。
####如果上天给我一个重来的机会，我会选择本科毕业直接就业。如果上天再给我一个机会，我要把这句话重复一万遍。
####"老婆，你是我见过最可爱的人!"
"么么～老公，我就喜欢你这种没见过世面的……"
####从初一困到除夕
####女:"你愿意做我的太阳吗?"
男:"我愿意！"。
女:"那么请与我保持92955886.7公里......"(可是地球是圆的啊)
男:"然后跑到你面前给你求婚来体现我的诚意?没问题啊"
####近猪者吃。你爱吃根本就不是你的错，归根结底是因为你身边的猪太多了。
####在学校不能让别人脱你裤子哦
为什么
因为小鸡会飞走
没事，我有两个蛋蛋，可以孵出来
####抄作业
语文上是借鉴，数学上是类比，英语上叫copy,地理上叫迁移，生物上是转录，物理上市参考系，化学上叫同分异构体，政治上叫求同存异，历史上就是文化大统一。
####每天早上刚一起床，就有一股睡午觉的冲动
####月老，麻烦下次你为我牵红线的时候能换成铁丝吗？- 红线老断…！！
####给我一张床，我能睡到世界灭亡，懒床的请默默转发
####上联：小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭
 
下联：先撕长裙，后撕短裤，百撕不得骑姐
 
横批：无撸木骑
####和男朋友聊天，说到兴起，口水四溅，溅到了他脸上。然后他本能地用手擦去。我有点不好意思，但是故意转移重点装作很生气：“干嘛？嫌弃我啊？？”他满脸绅士般的笑容说：“没，我把它抹匀！”
####数学证明题无非两种，一种是“卧槽这还用证明”，另一种是“卧槽这也能证明”。
####只要胆子大，清明九天假；只要够牛逼，放假到五一；意志不脆弱，假期到期末；要是再邪恶，大学哪有课。
####一个高水平的HR，一定要擅长捏住程序员的小JJ，因为捏住了这玩意，你玩哪儿跑都跑不了了。
####等我有钱了，我会带着我最讨厌的人，去全世界最好最好的精神病院。某男友一天问女友：如果我出轨了，你会怎么办啊？ 女友答：我会睁一只眼闭一只眼…… 男友刚想感叹女友的大度宽容，女友就说话了：我会睁一只眼闭一只眼的瞄准，一枪打死你的……
####清明节到了，我和家人一起下楼烧纸钱祭奠祖先，留我妹看家。一回來妹就跟我说：“哥~刚好几个人在网上跟你说话，我都帮你回复了！”我看了一下消息记录，我妹回复的是：对不起，我哥不在了，除非我去帮他烧纸，不然他没法上来跟你们说话……
####中学时有一次往家打电话--“妈”-- “谁呀？”（除了我谁还叫你妈？！） “我，李刚（我的名字）”-- “哦，李刚上学去了，晚上你再打来吧” 说完，挂掉电话……我汗！
####复习=不挂科，不复习=挂科，所以，复习+不复习=不挂科+挂科，提公因式、（1+不）复习=（不+1）挂科，约分，所以，复习=挂科。哇靠，真理就这样诞生了。
####"女生到了社会后，会遇到很多比在学校里更优秀的男生，而男生到了社会后，很难找到比在学校里更优秀的女生了"
####一对好男女在海边散步，男看到远处的军舰，用手指着对女说：“我在你身上花的钱，都能买艘军舰了吧！”女听后愤怒的说道：“哼哼！你怎么不说你在我身上打的炮都能解放台湾了！？”
####想当年，金戈铁马—看今朝，死缠烂打.
####天若有情天亦老,人若有情死的早。
####穷则独善其身,富则妻妾成群.
####清明节过后的呐喊:"老祖宗用命换来的假期就这样过完了..."
####刚看到说清明烧苹果手机怕老祖先不会用的，祭祀店老板说了，乔布斯已经下去教了，你们还瞎操心什么呀？
####问：黄瓜明明是绿色的，为什么偏偏要叫它黄瓜呢？
答：因为它的用途很黄...
####泰坦尼克号告诉我们,穷矮搓泡上白富美只有死路一条.
####某程序员辞职之后准备练习书法，他买来了全套最好的书法用具，斟酌了半天，最后在纸上写下了2个字：Hello World ！
####问:谁能形容一下CPU、内存和硬盘的关系？ 
 
答:你是CPU,内存是碗,硬盘是锅;你吃饭时直接用碗,但是东西是从锅里盛出来的。
####A dota a day, keeps girls away; A dota a day, makes you become a gay.
一刀刀一天,单手能逆天;妹子放一边,基友围一圈.
####别沮丧，生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了
####哥不是客服人员，你没权要求哥答这答那！#### 
万恶的新社会啊，为什么你就没有包办婚姻了。
####别和我谈恋爱，虚伪！有本事咱两结婚。#### 
"男生与盒饭不得入内,何解?"
 
"两者都会搞大女生的肚子"
####"你喜不喜欢看书(叔)啊?"
"恩,喜欢"
"叔也喜欢看你！！"
####"the king is always lucky"
"王老吉"#### 
小时候,同桌问我怪兽是怎么样的,我拿了一面镜子叫他往里面看,两秒后,他哭了.#### 
 所谓睡货,可用八个字概括:春困,夏乏,秋盹,冬眠.
####结婚是爱情的坟墓，但是不结，那么爱情就死无葬身之地。
####"媳妇媳妇,没有脚你会穿鞋吗?"
"不穿"
"那你为啥穿胸罩呀"
####鲁智深撸自身撸至深处鲁自呻
詹姆斯战母狮战到暮时詹母湿
####苦藤老树昏鸦，食堂又在涨价，同学饿成瘦马。夕阳西下，妈妈我要回家~
####饥饿，能保持清醒头脑。寂寞，能复原人性缺失。担当，能解决一切问题。时间，能给出一切答案。
####传说，两个人相处久了，会达到一种莫名的默契，比如：你不理我，我也就不理你。
####甄嬛体:方才在程序里看到一段代码，写法极为高明，私心想着若是代码让你来写，定可培养你对这门语言的理解，对你的编程能力锻炼必是极好的。”“说人话！”“有个Bug帮我改改……
####知道高考为什么在6月7、8号吗？意思就是，录取吧
####诊断女人外遇绝窍：工作心不在焉，回家给老公摔脸，孩子学习不管，炒菜常多放盐。经常托辞体乏，不让老公沾边。半月做一次，既不呻吟也不动弹。
#### 小明刚回到家，爸爸就问到：今天那么晚回来，不是又挨老师罚了吧？小明没说话，点点头。爸爸问：为什么？小明：老师问我2+3等于几，我说等于5。爸爸：没错啊？小明：后来老师又问，3+2等于几？爸爸：这他妈的不是一样吗？小明说：爸爸，我也是这样说的…
#### 这十几年来我辛辛苦苦的逢考必抄，为了什么，难道是为了我自己吗？！还不是为了提高班级的均分，为了任课老师的面子，为了年级主任的评先评优，为了校长去教育局开会有面子扎台型。每次抄的心惊胆战，满身虚汗，我有说过一句怨言吗？！无私到这个地步你还要我怎样！
####上网了吧，网恋了吧，幼稚思想受骗了吧？
网恋了吧，投入了吧，感情走上绝路了吧？
投入了吧，见面了吧，没有以前来电了吧？
见面了吧，后悔了吧，美眉变成恐龙了吧？
后悔了吧，倒霉了吧，感情投资浪费了吧？
倒霉了吧，想死了吧，以后不敢上网了吧？
####男生:后会有妻 女生:夫富何求
####今夜，你又在谁的身上抑扬顿挫？
####在剩下的一个月里，你愿意与学习结为伴侣，无论贫穷还是富贵，无论电脑还是手机，无论多困或者多累，无论想吃还是想睡，都要把学习放在第一位，以不挂科为目标，同甘共苦同舟共济永不言弃，爱惜她尊重她理解她保护她，你愿意这样做么？Yes，I do~
####像你这样的女孩不能嫁人，就算嫁了也是嫁祸于人.
####小学有三宝：起立、敬礼、老师好；中学有三宝：补习、熬夜、拼高考；大学有三宝：复制、粘贴、过就好；谎言有三宝：天长、地久、爱到老；韩剧有三宝：车祸、癌症、治不好。
####你淡定是因为你不怕死 ，我比你淡定是因为我不怕你死.
####不要以为你晒黑了 就能掩盖你是白痴的事实.
####爸爸妈妈,大学很忙的,每天光睡觉就要十几个小时呢.
####寒假作业其实就是你写一个月， 老师写一个阅。
####还是给女朋友买只宠物的好，不然她总是玩我的鸟！
####进入大学就是不一样，身心都有了变化。身体上，驼背了。精神上，颓废了。
####想你想的饭都吃不下，太恶心了！
####舔咪咪，我笑着舔咪咪！
####没事别烦我，有事床上说 ！
####很久没收到你的信息,俺很心疼.俺想到死,曾用薯片割过脉；用豆腐撞过头；用降落伞跳过楼；用面条上过吊.可都墨死成,你就请俺吃顿饭,撑死俺算了.#### 
小时候，在我们耳边总围绕着一种声音，讲述着一种传奇的生物：别人家的孩子。
 
长大了，我们惊喜的发现，这种传奇的生物原来还有很多新品种：别人的同学、别人的朋友、别人的老公(婆) 
 
这种别人系的传奇生物都有一个共同的特点：放哪都牛逼。
####進入公司前↓
 
 老闆：萬分歡迎，沒有你我們的公司肯 定大不一樣！
 
 職員：如果工作太累，搞不好我會辭職 的
 
 老闆：放心，我不會讓這樣的事情發生 的！
 
 職員：我週休二日可以休息嗎？
 
 老闆：當然了！這是底線！
 
 職員：平時會天天加班到淩晨嗎？
 
 老闆：不可能，誰告訴你的？
 
 職員：有餐費補貼嗎？
 
 老闆：還用說嗎，絕對比同行都高！
 
 職員：有沒有工作猝死的風險？
 
 老闆：不會！你怎麼會有這種念頭？
 
 職員：公司會定期組織旅遊嗎？
 
 老闆：這是我們的明文規定！
 
 職員：那我需要準時上班嗎？
 
 老闆：不，看情況吧
 
 職員：工資呢？會準時發嗎？
 
 老闆：一向如此！
 
 職員 ：事情全是新員工做 嗎？
 
 老闆：怎麼可能，你上頭還有很多資深 同事！
 
 職員：如果管理職位有空缺，我可以參 與競爭嗎？
 
 老闆：毫無疑問，這是我們公司賴以生 存的機制！
 
 職員：你不會是在騙我吧？
 
進入公司後.....請由下往上看↑一遍
########滚！
你不是让我滚吗？
擦，老子是让你来回滚，不是滚远点。

####喜欢的女生背后有七八个备胎，怎么破？
那只能说明你喜欢的那个女生是辆破车，好车哪需要那么多备胎 
 
####一女被捕,敌人逼她写信引长官上钩，逼于无奈只有写,写完后偷偷从私处拨根体毛夹在信中,长官看完信后,沉思突然恍然大悟:阴谋
 
####马行无力只因瘦，人爱单身只因丑；钱到月底不够花，人不风流只因穷。
####赵薇喊齐秦验处，（战国七雄记忆法）
 
####"和前任复合什么感受"
“还是原来的配方，还是熟悉的味道。”
####“你知道男人最有成就感的是什么吗”
“是将女友从A开发到D”
####“停车坐爱枫林晚”
“满地套套没人管”
####“一失足成千古恨”
“包夜五百别再问”
####“在天愿做比翼鸟”
“在地愿做绿茶婊”
####你想变成什么植物
今天踩我头上，明天我长你坟上

####快考试了，时间过得好快
是啊，是时候露两手了，不然老师还以为教的多好呢。

##Reference